Hati-hati!
Dia ingin menghancurkan segelnya!
Pilihan yang logis bagi seekor binatang yang terpojok dan tak bisa kabur.
Tampaknya kita terpaksa menghadapi beberapa kerugian yang tidak terhindarkan.
Karena ini adalah "keadaan kahar", aku tidak perlu memberi kompensasi sesuai kontrak.
Mau keadaan kahar atau bukan, harus kucoba dulu ....
Aku perlu mengingatkanmu, Nona Vesna.
Meminjam kekuatan yang berlebihan bukanlah pilihan yang baik.
Terima kasih atas peringatannya. Tapi ....
Saat orang itu memberikan kekuatan ini pada leluhurku, mungkin inilah tujuan dari kontraknya.
Bahwa pewaris kekuatan itu akan maju saat dibutuhkan.
Heh, sebuah "kontrak" ....
Dia bangun lagi! Bagaimana cara mengalahkan makhluk ini?
Hati-hati, Vesna!
Ini ....
... Yang Mulia?
*huff* ....
Tadinya aku tidak mau turun tangan,
tapi sepertinya aku harus mengambil kembali apa yang menjadi milikku.
Kamu ingin menghentikanku,
Yang Mulia?
Selama ini, aku tidak terobsesi untuk memulihkan kekuatanku yang dicuri.
Namun jika ada yang menggunakannya untuk mengekstrak kehidupan, atau melawan kematian ....
Itu adalah sebuah pelanggaran berat.
Vesna, kamu baik-baik saja?
... Apa maumu?
Orang-orang sering percaya bahwa kepintaran manusia dapat menciptakan keajaiban ....
Namun ... usaha manusia sering kali sia-sia saja.